O cliente telefona para a firma e faz um pedido de serviço. Nesse momento, a atendente verifica no cadastro se ele já é um cliente da firma; caso não seja, ela o cadastra, solicitando: CNPJ, razão social, endereço e telefone, se for pessoa jurídica, ou CPF, nome, endereço e telefone, se for pessoa física. A firma atribui um código próprio para identificar qualquer um dos seus clientes. Estando o cliente devidamente cadastrado, a atendente abre um bloco de pedidos e preenche um pedido de serviços, anotando: o nome do cliente, a data da abertura, a data para realização dos serviços, o local onde deverá ser realizado e uma descrição dos serviços que o cliente solicitou naquele local, com a respectiva metragem quadrada de cada um. A atendente consulta uma tabela de serviços (códigos do serviço, descrição, valor por m2, duração por m2) e anota no pedido a duração e o valor unitário e total dos serviços. Após o preenchimento do pedido, a atendente informa ao cliente o número do seu pedido, o valor total a ser pago e a duração máxima para o término dos serviços.

Todo empregado está habilitado a executar pelo menos um tipo de serviço de limpeza e somente pode ser alocado em serviços em que está habilitado, definindo, dessa forma, “qual empregado” vai executar “qual serviço do pedido”. Um empregado realiza apenas um serviço em um pedido.O cliente telefona para a firma e faz um pedido de serviço. Nesse momento, a atendente verifica no cadastro se ele já é um cliente da firma; caso não seja, ela o cadastra, solicitando: CNPJ, razão social, endereço e telefone, se for pessoa jurídica, ou CPF, nome, endereço e telefone, se for pessoa física. A firma atribui um código próprio para identificar qualquer um dos seus clientes. Estando o cliente devidamente cadastrado, a atendente abre um bloco de pedidos e preenche um pedido de serviços, anotando: o nome do cliente, a data da abertura, a data para realização dos serviços, o local onde deverá ser realizado e uma descrição dos serviços que o cliente solicitou naquele local, com a respectiva metragem quadrada de cada um. A atendente consulta uma tabela de serviços (códigos do serviço, descrição, valor por m2, duração por m2) e anota no pedido a duração e o valor unitário e total dos serviços. Após o preenchimento do pedido, a atendente informa ao cliente o número do seu pedido, o valor total a ser pago e a duração máxima para o término dos serviços. 

Todo empregado está habilitado a executar pelo menos um tipo de serviço de limpeza e somente pode ser alocado em serviços em que está habilitado, definindo, dessa forma, “qual empregado” vai executar “qual serviço do pedido”. Um empregado realiza apenas um serviço em um pedido.